npm run dev --> back

npm start --> front
npx expo start --clear --> temiz baslatma front

Container'lar otomatik olarak oluşturulacak ve hemen başlatılacak.
Hem yeniden oluşturup hem başlatmak için (özellikle bağımlılık veya .env değiştiyse):
docker-compose up --build => 

Bu şekilde container'lar arka planda (detached mode) çalışır:
docker-compose up --build -d

Sadece başlatmak için:
docker-compose up

Note:
Sadece küçük kod değişiklikleri yaptıysan ve bağımlılıklarda değişiklik yoksa, çoğu zaman docker-compose up yeterlidir 
(çünkü volume mount ile kodun zaten container içinde güncellenir). Ama yeni bir dosya eklediysen, bağımlılık eklediysen 
veya .env dosyasında değişiklik yaptıysan her zaman docker-compose up --build kullanmak en sağlıklısıdır.

Login:
test123@example.com
Abcd1234

test1234@example.com
Abcd1234
